تغییری باش که در جهان می خواهی.
گاندی

كسي كه شهامت قبول خطر نداشته باشد در زندگي به مقصود نخواهد رسيد.
محمدعلي كلي

تنها كساني تحقير مي شوند كه بگذارند تحقيرشان كنند.
الكس هيل

اگر همان كاري را انجام دهيد كه هميشه انجام مي داديد همان نتيجه اي را مي گيريد كه هميشه مي گرفتيد.

زندگي شما از زماني شروع مي شود كه اختيار سرنوشت خويش را در دست بگيريد.

اگر همان كاري را انجام دهيد كه هميشه انجام مي داديد همان نتيجه اي را مي گيريد كه هميشه مي گرفتيد.

جامعه فرزانگي و سعادت مي يابد كه خو اندن، كار روزانه اش مي باشد.
سقراط

بر روي زمين چيزي بزرگتر از انسان نيست و در انسان چيزي بزرگتر از فكر او.
هميلتون

شعله های بزرگ ناشی از جرقه ای کوچک است.
دانته

خوش بين باشيد اما خوش بين دير باور.
ساموئل اسمايلز

كسي كه خوب فكر مي كند لازم نيست زياد فكر كند.
آلماني

تنبلي، آدمي را خيالپرست بار مي آورد.
پوسه نه

چه به توانستن بیندیشید؛ چه به نتوانستن؛ در هر دو صورت حق با شماست.
هنری فورد

از هیچ اندیشه ی تازه بدون فهم طرفداری نکنید. بلکه خود با شک و انکار در آن وارد شده به حقیقت موضوع برسید.
دکارت

گرفتاری این دنیا در اینست که نادان از کار خود اطمینان دارد و دانا از کار خود مطمئن نیست.
برتراند راسل

راز موفقت در زندگی را فقط کسانی آموختند که در زندگی موفق نشدند .

هیچ کس نمی تواند ما را بهتر از خودمان فریب دهد .
گوته

انسان ها شکست نمیخورند بلکه تنها تلاش کردن شان را متوقف می سازند.
ارنست همینگوی

کسی که تا به حال عمل اشتباهی انجام نداده ، هیچ کار تازه ای انجام نداده است.
آلبرت انیشتن

به ياد داشته باش كه امروز طلوع ديگري ندارد.
دانته

تو ممكن است در تمام دنيا فقط يك نفر باشي ،‌ولي براي بعضي افراد تمام دنيا هستي.
گابريل گارسيا مارکز

آنکه از دست روزگار به خشم می آید ، هر آنچه آموخته بیهوده بوده است.
گریستن

اگر می خواهی خوب باشی باید اول معتقد باشی که بد هستی.
اپیکتوس

ز تمام صفاتی که برای پرورش جان و جسم شما سودمند است هیچ یک به سودمندی تصمیم و اراده نیست.
پوشه

به نظر من ما روزی خواهیم مرد که نخواهیم و نتوانیم از زیبایی لذت ببریم و در صدد نباشیم آن را دوست بداریم.
آندره ژید

ما ندرتاً دربارۀ آنچه که داریم فکر می کنیم ، درحالیکه پیوسته در اندیشۀ چیزهایی هستیم که نداریم.
شوپنهاور

مي توان حقيقتي را دوست نداشت، اما نمي توان منكر آن شد.
روسو

انسان هرگز حتي به مرگ هم تسليم نمي شود مگر زماني كه اراده اش ضعيف باشد.
ادكارآلن پو

كسي كه به پشتكار خود اعتماد دارد، ارزشي براي شانس قائل نيست.
ژاپني

موفقیت در آرزوها، نسبت مستقیم با قدرت اراده ما دارد.
دیل کارنگی

نبوغ یک درصدش الهام است. نود و نه درصد دیگرش عرق ریختن و پشتکار است.
ادیسون

همه آدم ها به تغییر دادن دنیا فکر می کنند اما هیچ کس به تغییردادن خودش فکر نمی کند.
لئوتولستوی

شریف ترین دل ها، دلی است که اندیشه آزار کسان در آن نباشد.
زرتشت

آرامش،زن دل‌انگيزي است كه در نزديكي دانايي منزل دارد.
اپيكارموس

از دست دادن امیدی پوچ و محال، خود موفقیت و پیشرفتی بزرگ است.
شکسپیر

عامل کلیدی تمام موفقیتها “عمل کردن” است . . .
پابلو پیکاسو

انسان تا وقتی فکر میکند نارس است ، به رشد و کمال خود ادامه می‌دهد و به محض آنکه گمان کرد رسیده شده است دچار آفت می‌شود . . .

چیزی که سرنوشت انسان را می سازد “استعدادهایش” نیست “انتخابهایش” است . . .

زندگی ، اتفاقِ نادریست که برای بعضی از زنده ها می افتد . . .

هیچ چیز به اندازه افكارمان ما را گول نمی زنند.
فرانسوا لاروشفوكو

از پیروزی تا شكست فقط یك قدم فاصله است.
ناپلئون بناپارت

اعتراف به ناتوانی بزرگترین توانائی است.
ناپلئون بناپارت

كسی دارای عزمی راسخ است ، جهان را مطابق میل خویش عوض می كند.
گوته

الماس را جز در قعر زمین نمی توان یافت و حقیقت را جز در اعماق فكر نمی توان كشف كرد.
ویكتور هوگو

بكوش تا عظمت در نگاه تو باشد،نه در آنچه مینگری.
آندره ژید

محترم بودن نتیجه یك عمر لیاقت اندوختن است.
مادام دامبر

یك چیز میتواند همه چیزرا دگرگون كند ، انتخاب هدف و چسبیدن به آن. 
اسكات رید

هرکس خواهان موفقیت است باید یاد بگیرد که ناکامی جزء حتمی فرایند پیشرفت است.
برادرز

آنچه جذاب است سهولت نیست، دشواری هم نیست، بلكه دشواری رسیدن به سهولت است…

وقتی توبیخ را با تمجید پایان می دهید، افراد درباره رفتار و عملكرد خود فكر می كنند، نه رفتار و عملكرد شما…

سخت كوشی هرگز كسی را نكشته است، نگرانی از آن است كه انسان را از بین می برد…

اگر همان كاری را انجام دهید كه همیشه انجام می دادید، همان نتیجه ای را می گیرید كه همیشه می گرفتید…

افراد موفق كارهای متفاوت انجام نمی دهند، بلكه كارها را بگونه ای متفاوت انجام می دهند…

انسان همان می شود كه اغلب به آن فكر می كند…

تنها راهی كه به شكست می انجامد، تلاش نكردن است…

دشوارترین قدم، همان قدم اول است…

عمر شما از زمانی شروع می شود كه اختیار سرنوشت خویش را در دست می گیرید…

وقتی زندگی چیز زیادی به شما نمی دهد، بخاطر این است كه شما چیز زیادی از آن نخواسته اید…

در اندیشه آنچه كرده ای مباش، در اندیشه آنچه نكرده ای باش…

امروز، اولین روز از بقیه عمر شماست…

برای كسی كه آهسته و پیوسته می رود، هیچ راهی دور نیست…

هركس، آنچه را كه دلش خواست بگوید، آنچه را كه دلش نمی خواهد می شنود…

بهتر است دوبار سئوال كنی، تا اینكه یكبار راه را اشتباه بروی!

آنقدر شكست خوردن را تجربه كنید تا راه شكست دادن را بیاموزید…

انسان هیچ وقت بیشتر از آن موقع خود را گول نمیزند كه خیال میكند دیگران را فریب داده است !!!

اگر جلوی اشتباهات خود را نگیرید، آنها جلوی شما را خواهند گرفت!

دانش به تنهائي يك قدرت است.
فرانسيس بيكن

سخاوت، بخشيدن بيشتر از توان است و غرور، ستاندن كمتر از نياز.
جبران خليل جبران

دوست بداريد كساني را كه به شما پند مي دهند نه مردمي كه شما را ستايش مي كنند.
دور وبل

مي توان حقيقتي را دوست نداشت، اما نمي توان منكر آن شد.
روسو

به توانائي خود ايمان داشتن نيمي از كاميابي است.
روسو

آدمي ساخته افكار خويش است، فردا همان خواهد شد كه امروز مي انديشيده است.
موريس مترلينگ

كسي كه حق اظهار نظر و بيان فكر خود را نداشته باشد، موجودي زنده محسوب نمي شود.
مونتسكيو

زندگي دشمن شما نيست، اما طرز فكرتان مي تواند دشمن شما باشد.
ريچارد كارسون

اگر تنها از اميد انتظار معجزه داري در اشتباهي، اميد بايد با حركت توأم باشد.
محمد اقبال

اگر در اولين قدم، موفقيت نصيب ما مي شد، سعي و عمل ديگر معني نداشت.
موريس مترلينگ

فضائي بين پندار و عمل وجود دارد كه با پشتكار پيموده مي شود.
جبران خليل جبران

اين كه چقدر زمان داري مهم نيست چگونه مي گذراني مهم است.
لينكلن

انسان هرگز حتي به مرگ هم تسليم نمي شود مگر زماني كه اراده اش ضعيف باشد.
ادكارآلن پو

همانا زندگي چيزي جز عقيده و جهاد نيست.
امام حسين (ع)

انسان نمي تواند به همه نيكي كند، ولي مي تواند نيكي را به همه نشان دهد.
رولن

نوابغ بزرگ زندگي نامه بسيار كوتاهي دارند.
امرسون

نه ترن، نه ريل ها، اصل نيستند، اصل حركت است.
ژيلبر سيسبرون

رهرو آن نسیت که گه تند و گهی خسته رود………. رهرو آنست که آهسته و پیوسته رود
سعدی

مصمم به نيك بختي باش، نيك بخت مي شوي.
لينكلن

بدي را با عدالت پاسخ دهيد، مهرباني را با مهرباني.
كنفوسيوس

اگر مي خواهي در برابر قاضي نايستي، قانونمند زندگي كن.
ولتر

شاخ پربار سر بر زمين مي نهد و عظمت آن هم چنان در فروتني او جلوه گر است.
گاندي

تولد و مرگ اجتناب ناپذيرند، فاصله اين دو را زندگي كنيم.
سانتابان

همت آن است كه هيچ حادثه و عارضه اي، مانع آن نگردد.
ابن عطا

مرد بلند همت تا پايه بلند به دست نياورد از پاي طلب ننشيند.
كليله و دمنه

در تمام عمر يك دانش آموز باقي بمانيد.

به جای آنکه به تاریکی لعنت بفرستید ، یک شمع روشن کنید.
نفسیوس

کسی که از هیچ چیز کوچکی خوشحال نمی شود ، هیچگاه خوشبخت نخواهد شد.
اپیکور

مشکلات خود را بر ماسه ها بنویسید و موفقیت هایتان را بر سنگ مرمر.
پرمودا باترا

باید از بدی کردن بیشتر بترسیم تا بدی دیدن.
ابوالعلا

عاقل آنچه را که می داند ، نمی گوید ؛ ولی آنچه را که می گوید ، می داند.
ارسطو

کسی که از هیچ چیز کوچکی خوشحال نمی شود ، هیچگاه خوشبخت نخواهد شد.
اپیکور

انسان همان چیزیست که باور دارد.
آنتوان چخوف

چون شیر به خود سپه شکن باش ………فرزند ِ خصال خویشتن باش
نظامی

به همه عشق بورز، به تعداد كمي اعتماد كن، و به هيچكس بدي نكن.
شكسپير

تو نیکی کن و در دجله انداز که ایزد در بیابانت دهد باز.

کارهای تکراری ما نشان دهنده ی شخصیت ماست.
ارسطو

من میخواهم گریبان سرنوشت را بگیرم، او نمیتواند سر مرا در برابر زندگی خم کند.
بتهوون

چنان باش كه بتواني به هر كس بگوئي مثل من رفتار كن.
كانت

گرامی ترین ها و زیباترین ها در جهان نه دیده میشوند و نه حتی لمس می شوند، آنها را تنها باید در دل حس کرد.
هلن کلر

نخستین قدم دشوار ترین قدم است.
آلمانی

بهترين يار و پشتيبان هر كس بازوان تواناي اوست.

براي پيشرفت و پيروزي سه چيز لازم است اول پشتكار دوم پشتكار، سوم پشتكار.
لردآديبوري

غذایی که مردم  را سالم نگه میدارد آن نیست که میخورند، بلکه آن غذایی است که خوب هضم میکنند.
انشتین

كسي كه به جلوي رويش نگاه نمي كند عقب مي ماند.
مثل اسپانيولي

شعله های بزرگ ناشی از جرقه ای کوچک است.
دانته

كسي كه فقط به كمك چشم ديگران مي بيند گول مي خورد.
فرانسوي

آنکه در زندگی پیروز و کامیاب شده اند، اول از نظر فکر و روح پیروز و کامیاب بوده اند.
ادیسون

همه كساني كه با تو مي خندند دوستان تو نيستند.
آلماني

بیاموزمت کیمیای سعادت……. ز هم صحبت بد جدایی جدایی
حافظ

در حیرتم که وجود ناچیز خودم را در مقابل عظمت کائنات و این دنیای بزرگی که در آن زندگی میکنم،به چه تشبیه کنم.
نیوتن

ميراثي گران بهاتر از راستي و درستي نيست.
شكسپير

اشخاصي را كه از فرصت هاي مناسب زندگي خود كمال استفاده را مي برند خود ساخته مي گويند.
توتل

ثروت و افتخاري كه از راه نامشروع به دست آمده مانند ابري زودگذر است.
كنفوسيوس

زينت انسان در سه چيز است ؛ علم، محبت، آزادي.
افلاطون

ترقي مولود فعاليت دائمي است زيرا استراحت چيزي به جز انحطاط در بر ندارد.

پول متاعی است که با آن میتوان همه جا وارد شد و همه چیز را بدست آورد جز شرافت و سعادت.
شکسپیر

آنان كه به علم خود عمل نكنند مريض را مانند كه دوا دارد و به كار نبرد.
ديمقراطيس

نيروهائي كه براي انداختن كار امروز به فردا مصرف مي شود غالباً‌ براي انجام وظيفه همان روز كافيست.

تنها كساني تحقير مي شوند كه بگذارند تحقيرشان كنند.
الكس هيل

اگر مي خواهي بنده كسي نباشي، بنده هيچ چيز نشو.
ژاك دوال

جامعه فرزانگي و سعادت مي يابد كه خو اندن، كار روزانه اش مي باشد.
سقراط
